family How are you? I hope you're
familia Qué tal estáis Espero que estéis
having a spectacularly
teniendo un día espectacularmente
wonderful day. I'm delighted to be
maravilloso estoy encantado de estar
here one more day with you. On this
aquí un día más con ustedes en esta
occasion, I have to tell you about the
ocasión os tengo que comentar el
scandal. And the scandal is
escándalo Y es que el escándalo se está
already spreading, it's crossing many
yendo ya de madr está traspasando muchas
borders. Look at the video that I'm going to
fronteras fijaros en el vídeo que os voy
show you. Spanish monarchy, two points.
a poner monarquía española dos puntos
This is a YouTube channel, a
esto es un canal de YouTube historia
surprising story that is not Spanish. You already know
sorprendente que no es español ya sabéis
that this gossip is crossing
que este cotilleo está traspasando la
borders and, above all, those who
frontera y sobre todo los que más
speak most freely are the
libremente hablan son los medios de
foreign media. Since the other day we heard on
afuera desde que otro día escuchamos en
Argentine television that they
un medio de televisión Argentina que
started speculating that the
empezaron a especular con que si el
father of Sofia's little girl was not Felipe.
padre de la niña de Sofía no era Felipe
Well, some tremendous nonsense
en fin unas barbaridades tremendas
because they are already coming out. I
porque ya están saliendo por ahí os lo
will show you in another video, photographs in which we
mostraré en otro vídeo fotografías en
can compare Sofia the
las que podemos comparar a Sofía la
princess, uh, Infanta Sofia with Sofia the
princesa eh la infanta Sofía con Sofía
queen emeritus and they are identical. I mean, you can't
la reina emérita y son calcadas O sea no
say that they are not families.
se pueden decir que no sean familias
But anyway, we're going to react.
Pero bueno Igualmente vamos a reaccionar
This video is to find out what is
Este vídeo para saber qué es lo que se
being talked about outside of Spain, what is being
está hablando fuera de España qué se
talked about, talked about outside the
está hablando hablando fuera de la
border. No, and the title already
frontera no y el título ya me está
tells me almost everything. Spanish monarchy
diciendo casi todo monarquía española
two points demand paternity tests
dos puntos exigen pruebas de paternidad
for the daughters of Leticia and King Felipe I
a las hijas de Leticia y el rey Felipe
saw an outrage family a
vi una barbaridad familia una
beast okay The date of
bestialidad vale No cuadran la fecha de
what Jaime del Burgo says does not match in the case
lo que dice Jaime del burgo en el caso
of being a romance that tweet with that
de ser un romance ese tweet con esa
pashmina with that photo does not match the
pasmina con esa foto no cuadra en la
date the girls were already in the world
fecha las niñas ya estaban en el mundo
okay so surely there are a lot of
vale o sea seguramente haya mucha
lies behind everything that is being
mentira detrás de todo lo que se está
said But well we have to
diciendo Pero bueno tenemos que
react They are news and in the end they are
reaccionar Son noticias y al final son
gossip but we do have to take
cotilleo pero sí que tenemos que
with a grain of salt everything we are seeing
con pinza todo lo que estamos viendo
because we are already hearing
porque es que ya estamos escuchando
things look what is on the screen
cosas mira lo que pone en pantalla
scandal in Spain they demand
escándalo en España exigen pruebas de
DNA tests incredible not regrettable before
ADN increíble no lamentable antes de
starting with the video and continuing to
comenzar con el vídeo y de continuar
comment on what we are going to see on this
comentando lo que vamos a ver en esta
occasion I am going to ask you all as
ocasión os voy a pedir a todos como
always two completely
siempre dos cositas completamente
free things one that you subscribe to the Channel
gratuitas una que te suscribas al Canal
okay if you subscribe you already know that you will
vale si te suscribes ya sabes que
automatically become part
automáticamente entrarás a formar parte
of this great Cotilla family let's gossip we
de esta gran familia de Cotilla vamos
are here all day long
que estamos aquí todo el día chismeando
and we are here
y estamos aquí
finding out and news from television in the
enterándose y noticias de la tele de la
most entertaining way possible okay
forma más entretenida posible vale
family what was said with a grain of salt everything that we are
familia lo dicho con pincita todo lo que
going to  Listen okay with tweezers let's
vamos a escuchar vale con pincita vamos
see what this video says in
a ver qué es lo que dice este vídeo en
Spain they demand DNA tests of course
España exigen pruebas de ad n claro a
despite the discretion of the
pesar de la discreción de la familia
Spanish royal family things are not improving you
real española las cosas no mejoran ya
know it's not that it's discretion it's that they
sabéis que no es que sea discreción es
obviously are not going to
que evidentemente no van a estar
answer all the barbarities that
contestando a todas las barbaridades que
are being said today the
se están diciendo a día de hoy la casa
royal house always has a very
real siempre tiene una forma muy
elegant way of answering don't they In addition to
elegante de contestar no ellos Además de
never making demands always when they are going to
que nunca demandan siempre cuando van a
respond to things about his personal life they do
responder a cosas sobre su vida personal
n't do it directly but they
no lo hacen directamente sino que lo
do it with gestures for example the other day
hacen con gestos por ejemplo el otro día
at that meeting in Madrid at that
en ese encuentro en Madrid en ese
restaurant in the center of the capital
restaurante en el centro de la capital
where Felipe and Letizia asked that the
donde Felipe y Leticia pidieron que el
car drop them off at the corner of the
coche les dejara en la esquina de la
street instead of dropping him off at the door of the
calle en vez de dejarle en la puerta del
restaurant why well so that the
restaurante para qué pues para que las
cameras could pick him up Eh Well that
cámaras le recogieran Eh Pues esa
complicity smiling a
complicidad sonriendo un matrimonio
happy marriage no that is basically a
feliz no que básicamente es una
response Jaime del Burgo saying we don't
respuesta Jaime del burgo diciendo no
care about you we are not paying attention to you
nos importas no te estamos haciendo caso
some national media have suggested
algunos medios nacionales han sugerido
that there are possibilities that King
que hay posibilidades de que el rey
Felipe VI is not the biological father of
Felipe vi no sea el padre biológico de
Princess Leonor and Infanta Sofia
la princesa Leonor y la infanta Sofía
for many it sounds quite crazy
para muchos suena bastante disparatado
but for others it
pero para otros
may be true  Imagine, we're not talking
puede ser cierto imagínense no hablamos
about any kind of family ties,
de cualquier tipo de vínculo familiar
we're talking about the paternity of the King of
hablamos de la paternidad del rey de
Spain. This changes absolutely all
España esto cambia absolutamente todas
the lines of succession of the monarchy. Of
las líneas sucesorias de la monarquía
course, suddenly, eh, that we
claro es que de repente eh que nos
Imagine that suddenly, we're going to
Imagínate que de repente que vamos ya te
tell you that Leonor is a carbon copy of her
digo yo que Leonor es un calco de su
father, no proof of paternity or anything, just
padre ni prueba de paternidad ni nada
looking at her is enough and I've
solamente con verla ya sobra y a Sofía
already told you about Sofia, okay, photos are circulating
ya os lo he dicho vale están rulando
of Sofia comparing her with her
fotos de Sofía comparándola con su
grandmother, the Queen Emeritus, when she was a child
abuela la reina emérita cuando era niña
and they are a carbon copy, I mean, what are you
y son un calco o sea es que de qué vais
talking about? What are we talking about now, for God's sake, the
De qué se está hablando ahora por Dios
important thing is that these rumors have
lo importante es que estos rumores han
gained so much strength that there are currently
ganado fuerza tanto que actualmente hay
demands to subject the heirs to
demandas para someter a las herederas
the Throne to DNA tests to
del Trono a pruebas de ADN para
confirm or discard the theory.
confirmar o descartar la teoría Los
Followers of the Spanish prayer demand
Seguidores de la reza española exigen
explanations and an official confirmation
explicaciones y una confirmación oficial
of the veracity of these speculations,
de la veracidad de estas especulaciones
both the heir to the Throne and her
tanto la heredera del Trono como su
sister are figures very loved by the
hermana son figuras muy queridas por el
Spanish people. The Princess of Asturias
pueblo español La princesa de Asturias
in particular is in the process of
en particular se encuentra en proceso de
preparing for her future Ascension to the
preparación para su futura Ascensión al
Throne and the questions remain up in the air.  will
Trono y quedan las preguntas al aire se
the girls be subjected to DNA tests,
someterán las niñas a pruebas de aden
what will they be? Well, obviously they are not going to pay
cuáles serán pues no evidentemente no
any attention to this
van a hacer ni caso a estas eh
gossip, eh, that is no longer even rumors, I
habladurías eh que ya no son ni rumores
mean, we are talking about a
siquiera o sea estamos hablando de un
scandal, we are talking about
escándalo estamos hablando de
barbarities and they are not even going to pay attention nor are they
barbaridades y ni ni van a hacer caso ni
going to say absolutely nothing. I think that
van a decir absolutamente nada yo creo
topics are already being touched on. I mean, yes,
que ya se están tocando temas O sea si
yes, it seems delicate to me that it
ya si ya me parece delicado el hecho de
can be said, for example, no, as has been
que se pueda decir por ejemplo no como
said in some media outlets
se ha estado diciendo En algunos medios
that the queen had
de comunicación que la reina le había
sent underwear to Jaime del Burgo
enviado ropa interior a Jaime del burgo
and had dedicated it to him with a marker, it
y se la había dedicado con rotulador ya
is already ugly but in the end you might even
es feo pero al final Incluso te puede
laugh Because the truth is gossip, that they
reír Porque la verdad es un cotilleo que
tell you like that is shocking, it
que te lo digan así pues es chocante no
is not an outrage but you
es una barbaridad pero todavía hasta te
can still laugh, you cannot laugh at it,
puedes reír no te lo puedes tomar risa
but of course, since they are questioning
pero claro ya que estén poniendo en duda
the paternity of the girl and saying that they should
la paternidad de la niña y decir que le
do a DNA test in case the father
hagan una prueba de ADN por si el padre
is Jaime del Burgo. Man, well, with the
es Jaime del burgo hombre pues yo con la
truth that is worth it, I think it is enough, I saw
verdad que vale creo que es bastante vi
the next statements by Jaime del
las próximas declaraciones de Jaime del
Burgo. Well, we can only wait and
burgo Bueno pues Solo queda esperar y
see, leave us a comment, incredibly
ver déjanos un comentario increíblemente
apart. This is not even going to be seen.  I mean, it
aparte Esto no es verá ni siquiera O sea
's not at all, not even a little bit
no es absolutamente ni siquiera un poco
of truth because there is no
de verá porque es que no hay ninguna
demand, no one is demanding proof
demanda nadie está exigiendo la prueba
for it, it was just a comment from
para idad solamente fue un comentario de
an Argentine media outlet. Okay, and without further ado, what an
un medio argentino Vale y sin más lo que
Argentine media outlet says, who also
diga un medio argentino que además lo
said it, said it in jest, not out of
dijo lo dijo entre bromas no lo dijo de
laughter, eh. Now, look at how
risa eh Ya Es que fíjate tú cómo
broken telephone works, they have
funciona el teléfono roto que lo han
led to lawsuits being filed and
llevado a que hay demandas puestas y
we are talking about a video
estamos hablando de que esto es un vídeo
with 70,000 views, eh, it's good that they do
con 70.000 visitas eh es bueno que hagan
the DNA tests. Just let it be in a
las pruebas de ADN Solo que sea en un
very serious and professional laboratory, with
laboratorio muy serio y profesional con
the enemies of the queen far away. The fault
los enemigos de la reina lejos la culpa
lies with that immoral woman. Didn't she think about the
tiene esa inmoral mujer no pensó en la
heated consequences that she caused,
consecuencias calentonas que hizo
exposing her daughters to the world? How horrible,
exponer a sus hijas al mundo Qué horror
the shame that the daughters will have.
la vergüenza que tendrán las hijas que
Someone stop this. Leticia is doing a lot of damage
alguien pare esto mucho daño le hace
to her daughters for not being correct.
Leticia a sus hijas por no ser correcta
If the Infanta and the next Queen is the
si la infanta y la próxima reina es la
face of her grandmother, Queen Sofia, whom I
cara de su abuela la reina Sofía a quien
admire very much, man, look for a
Yo admiro muchísimo hombre mira un
little bit of sanity in the
poquito de cordura en la caja de
comments box. No, well, let's see, eh, Leonor
comentarios no bueno a ver eh Leonor no
is not her grandmother, Sofia, sincerely, Leonor
es su abuela Sofía sinceramente Leonor
is the father, indisputably the father,
es el padre indiscutiblemente el padre
eh, come on  It's that he looks a lot like the
eh vamos es que se parece muchísimo al
father and I imagine that well that some of
padre y me imagino que bueno que algo de
the mother will also get something from one of the
la madre también sacarán alguna de las
two no something they must have no that it's also from
dos no algo tendrán no que también es de
Leticia family What do you think of
Leticia familia Qué pensáis ustedes de
all this that is being talked about the truth is
todo esto que se está hablando la verdad
that it is an outrage the truth is that there is
es que es una barbaridad la verdad es
no limit they are taking
que ya no hay límite se están
advantage of the fact that they are outside of
aprovechando de que están fuera de
Spain some media and other media
España algunos medios y otros medios
are taking advantage of the fact that the kings do not
están aprovechando de que los reyes no
speak out that the kings do not see
se pronuncian de que los reyes no ven
these things and above all that the
estas cosas y sobre todo de que los
kings do not demand well that they do not
reyes no demandan bueno eso de que no
see things I do not know because there are
ven las cosas no lo sé porque hay
too many rumors that and I would not
demasiado también rumor de que y no lo
see it as crazy I would see it
vería ya descabellado lo vería
completely logical and normal especially
completamente lógico y normal sobre todo
with what is happening that they have their
con lo que está pasando que tengan sus
YouTube accounts and their
cuentas de YouTube y sus cuentas de
Twitter accounts with which they get into cotiara
Twitter con las que se meten a cotiara
see what they are saying about them no
ver qué se están diciendo de ellos no
family I send you a huge kiss I
familia os mando un beso enorme os
love you very much Thank you for the
quiero muchísimo Gracias por el apoyo
daily support and bye bye until the next
diario y chao chao hasta el siguiente
video if you liked the video Click the
vídeo si te ha gustado el vídeo Dale al
button and subscribe to our
botón y suscríbete a nuestro canal de
[Music]
[Música]
YouTube channel
YouTube
ah
ah